易家达商城(南京维数软件股份有限公司)2018.05-2018.121、实现单点登录和用户注册系统功能。2、实现商品管理以及与保持后台数据同步功能3、实现购物车系统功能4、参与了搜索系统，单页页面缓存以及与后台数据同步的的部分功能开发环境：IDEA、Maven、Git、Tomcat8、MySql5.6、JDK1.8后端技术：Spring、SpringMVC、MyBatis、SpringBoot、SpringCloud、Redis、RabbitMQ、Elasticsearch、nginx、FastDFS、Thymeleaf、JWT，阿里大于SMS项目介绍：易家达商城是一个全品类的电商购物网站(B2C)，用户可以在现购买商品，加入购物车、下单、秒杀商品、可以评论已购买的商品，管理员可以在后台管理商品的上下架，促销活动，管理员监控商品销售状况，客服可以在后台处理退款操作系统功能模块：后台管理系统、前台管理系统、会员系统、订单系统、登录系统、搜索系统等功能模块图钉社交平台(南京维数软件股份有限公司)2017.12-2018.04负责模块：1.登录与注册：实现用户注册登录，及忘记密码情况找回密码2人员管理：负责更新展示页面的数据3.吐槽专栏：实现发吐槽、点赞、评论等功能图钉，谐音：秃顶。图钉社交平台是程序员专属的社交平台，平台包含与程序员相关的：头条新闻，问题讨论，程序员招聘，近期活动，征婚交友、吐槽、创业经验分享等。所用技术：SpringBoot、SpringCloud、SpringdataJPA、redis、mysql、MQ等力诺家居配送管理系统(南京维数软件股份有限公司)2017.08-2017.111负责相关功能代码实现2负责相关功能模块的维护以及部分测试工作3负责代码的调优重构，调整BUG软件架构：springMVC+spring+Mybatis+mysql+easyUI开发环境：Eclipse+tomcat7+maven+git系统功能：分区管理、取派管理、人员管理、客户管理系统、调度、工单受理、包装、签单管理项目介绍：金色物流管理系统是系统的核心综合业务系统，实现“决策、管理、操作”一体化运作，做到管理层协调管理的简单化，进行有效控制运营。诺斯办公系统2017.02-2017.071、模块代码编写、文档编写、后期维护2、负责模块，员工管理，知识管理，通信管理模块的设计与代码实现项目描述：为提升公司的办公规范化程度，实现对公司的统一调度和管理而为本公司开发此办公系统。项目主要包含员工管理、部门管理、岗位管理、考勤管理、知识管理、个人办公管理、通信管理、任务和日程管理、办公用品管理、权限设置等模块开发环境：Eclipse、Tomcat、MySql、Maven、Git所用技术：Spring、SpringMVC、MyBatis、JQuery、EasyUI、Solr